Esta es la historia de Emmanuel con 34 años aprendiendo Git
Acabo de borrar una versión mala y renombrar la buena, además de crear un versión en la nueva.
Anda que se me olvido darde: git add Nombre_Archivo
Voy añadirle la segunda versión.

comandos de git aprendidos en esta clase:

git init: lo usamos para determinar la carpeta en la que vamos a trabajar.

git status: lo usamos para saber si tenemos un archivo añadido o borrado en nuestro proyecto, para saber en la rama en la que estamos y si tenemos commits.

git add: es para añadir un archivo a nuestra rama seguidamente ponemos entre comillas el nombre de nuestro archivo o poner un punto para añadir todos los archios de nuestra carpeta.

git rm: lo usamos para borrar un archivo que hayamos añadido, para eliminarlo por completo de nuestra rama usamosgit rm --cached.

git commit: se usa para añadir un commit a nuestra rama, también podemos ponerle un -m seguidamente ponemos entre comillas nuestro ensaje.

git config: muestra configuraciones de git también podemos usar –list para mostrar la configuración por defecto de nuestro git y si añadimos --show-origin inhales nos muestra las configuraciones guardadas y su ubicación.

git config --global user.name: cambia de manera global el nombre del usuario, seguidamente ponemos entre comillas nuestro nombre.

git config --global user.email: cambia de manera global el email del usuario, seguidamente ponemos entre comillas nuestro nombre.

git log: se usa para ver la historia de nuestros archivos, los commits, el usuario que lo cambió, cuando se realizaron los cambios etc. seguidamente ponemos el nombre de nuestro archivo.

Fredy es la ostia.